Общее
со след проекта бросай использовать что-то кроме h1, меня часто сеошники просять убрать везде h2 h3
верхний заголовок на странице h1 а остальное просто стилями и классами
КРОМЕ текстовых страниц типа about(и вообще блоков с текстом из редактора) если там несколько заголовков с разными стилями

Не называй классы giTextSection, т.е какую то привязку можно делать только к странице а не содержмиму
например это продукция, значит это  текс внизу продукции или там текст в каталоге, ну типа того
а то потом ктонить лазить будет и будет думать что за gi(может я придираюсь, но так правильней)

На <p никаких стилей кроме отступа быть не должно, все стилизации текста применяются к блоку в котором они находятся
Нужно основной шрифт применять к <body> чтобы в большинстве мест не писать его заново

главая
белые иконки должны быть: круг отдельно иконка отдельно, т.е чтобы че они туда не запихали все равно был круг

наш логотип должен быть ссылкой ведущий на наш сайт juno.ru

сделай общий <div с каким нить классом, напр container, и укажи у него минимальную ширину, напр 360, допустимо до 440(цифра из головы) например если не можешь красиво уместить в 360

Пожелание: 
1. Если можно обойтись без лишнего div то лучше обойтись, например в партнерах можно было класс на <a кинуть а не делать отдельный div
2. Добавляй эффект наведения на кнопках, например чтобы чуть темнее цвет был(плавно), тоже самое можно на другие поля если будет смотреть, но "желательнее" хотябы на кнопку

about.html
в прошлый раз ты не допонял про фото, надо все стили написать в <img style
мобильные стили оставить там где они есть

"О КОМПАНИИ" это h1

по хлебным крошка боооооооооольшая просьба сделать <div class="breadCrubs"><a href="#">Главная</a><a href="#" class="breadCrumbs__link--active">О Компании</a>
сейчас фиг с ним но в будещем делать так, "чисто", мне проще будет

card.html

таже фигня с картинкой что у about.html и таблицуа должна быть в том же блоке что и текст, никак не отделятся от него(
или 
для отступа и сразу таблица после текста)

contacts.html

убрать li в тексте, заменить на 

                    <b>Телефоны:</b>
       
                    <a href="tell:+74746132048">
                        +7 (47461) 320-48
                    </a>
          
....

newsInner.html
Здесь картинку править не надо сейчас, т.к это новость(ну я обьяснял почему, могу еще раз)

/prod.html
/gi.html
на этих двух страницах html должен быть одинаковый, там разницы визуально никакой, зачем лепить разную верстку?